- ថ្ងៃនេះត្រជាក់ទៀតហើយ។
- ត្រជាក់ណាស់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាព្រិល!
ខ្ញុំដែរ!
- តើវានឹងព្រិលទេ?
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវានឹងធ្វើ។
Onee-chan ត្រឡប់មកវិញហើយឬនៅ?
អូនចាន់!
[ខ្ញុំមានថ្ងៃផុតកំណត់ថ្ងៃនេះ។ ខ្ញុំនឹងចេញដំណើរ។]
ចាំមុនទៅ!
ខ្ញុំចង់បង្កើត snowman ។
សូមប្រាប់យើងពីកន្លែងដែលត្រូវបញ្ជូនរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
119. តើវាជាអគ្គីភ័យ ឬគ្រោះអាសន្នផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ?
ការសង្គ្រោះបន្ទាន់ផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្ត។ ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់អារម្មណ៍ចង់ក្អួតបានទេ។
សូមប្រាប់យើងពីកន្លែងដែលត្រូវបញ្ជូនរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
ខ្ញុំនៅចំណតឡានក្រុង Onomae។
"អូណូម៉ា" យល់។ ហើយតើអ្នកកំពុងចាកចេញពី Onomae ឬទៅដល់ទីនោះ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ស្ថានីយ៍ Hotani ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនរថយន្តសង្គ្រោះទៅផ្លូវរបស់អ្នក។
[ការបញ្ជូន]
តើខ្ញុំអាចសុំឈ្មោះ និងអាយុរបស់អ្នកបានទេ?
កូណូ រីកូ។
ខ្ញុំអាយុ 53 ឆ្នាំ។
អរគុណលោកស្រី។
Kono-san តើ​អ្នក​មាន​រោគ​សញ្ញា​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​ក្រៅពី​ចង់​ក្អួត​ទេ?
ឧទាហរណ៍ដូចជា ញាក់ ឬឈឺក្បាល។
ទេ គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកទាំងនោះ។ ខ្ញុំស្រាប់តែមានអារម្មណ៍ថា...
Kono-san តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ម៉ាក់? តើមានអ្វីកើតឡើង?
នាងប្រហែលជាមិនអាចឆ្លើយដោយផ្ទាល់មាត់បានទេ។
ឱ្យនាងឆ្លើយតបដោយការប៉ះទូរស័ព្ទ។
Kono-san តើអ្នកមិនចេះនិយាយទេ?
បើបាទ/ចាស សូមចុចទូរស័ព្ទម្តង។
អ្នកមិនចេះនិយាយមែនទេ?
តើ​មាន​អ្នក​នៅ​ជុំវិញ​អ្នក​ដែល​អាច​និយាយ​ជាមួយ​យើង​ជំនួស​អ្នក​ទេ?
ប្រសិនបើបាទ/ចាស សូមចុចទូរស័ព្ទ។
ដូច្នេះអ្នកនៅម្នាក់ឯង។
ម៉ាក់តើអ្នកដកដង្ហើមបានទេ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ ឬរោគសញ្ញាផ្សេងទៀតក្រៅពីចង្អោរទេ?
គ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ចង់ក្អួត?
យល់។
រថយន្ត​សង្គ្រោះ​បាន​ដឹក​មុខ​អ្នក​រួច​ហើយ។
សូម​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​នៅ​កន្លែង​ណា​ដែល​មាន​សុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំនឹងបើកបន្ទាត់នេះ ក្នុងករណីដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ថប់
[119 ការហៅទូរសព្ទបន្ទាន់]
[CALL 7]
បងស្រីរបស់ខ្ញុំមានជម្ងឺ aphonia ។
តើវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំចង់សារភាពកំហុសរបស់នាងសូម្បីតែបន្តិច។
ស្នើសុំការស្វែងរក និងជួយសង្គ្រោះ។
ក្មេងប្រុសអាយុ 11 ឆ្នាំម្នាក់ត្រូវបានរាយការណ៍ថាបានបាត់ខ្លួនដោយឪពុករបស់គាត់។
Onee-chan មែនទេ?
បើបាទ/ចាស សូមចុចទូរស័ព្ទម្តង។
[របាយការណ៍ឧប្បត្តិហេតុ]
សរសេររបាយការណ៍លើការហៅនោះតាំងពីមុន?
បាទ។
ស្ត្រីនោះបានបញ្ចប់ការទំនាក់ទំនងជាមួយគ្រូពេទ្យតាមរយៈការសរសេរផងដែរ។
តើរោគសញ្ញានេះហៅថាអ្វីទៀត? មិន​មែន​ជា​ជំងឺ​បាក់​ទឹក​ចិត្ត​ទេ ប៉ុន្តែ...
Aphonia ។
ការបាត់បង់សំឡេងជាធម្មតាបណ្តាលមកពីភាពតានតឹងផ្លូវចិត្តឬការប៉ះទង្គិចផ្លូវចិត្ត។
បាទ។ អ្នកពិតជាមានចំណេះដឹងអំពីវា។
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ បងស្រី​របស់​ខ្ញុំ​មាន​ជំងឺ​ថប់ដង្ហើម។
- អ្វី?
- នាងមានវាប្រហែលប្រាំឆ្នាំមកហើយ។
នាងមានសុខភាពល្អ ហើយក្រៅពីសំឡេងរបស់នាង។
ប្រាំឆ្នាំ...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកសម្រេចចិត្តធ្វើការឱ្យការិយាល័យអគ្គីភ័យ?
តើខ្ញុំច្រឡំទេ?
វាគឺកាលពីប្រាំឆ្នាំមុនដែលអ្នកបានពិចារណាចូលរួមជាមួយការិយាល័យអគ្គីភ័យ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សន្និដ្ឋាន​ថា វា​ប្រហែល​ជា​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​នោះ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តចូលរួមជាមួយ Fire Bureau សម្រាប់ហេតុផលផ្សេងគ្នា ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំ​នៅ​ចាំ​អ្នក​ដែល​បាន​ឆ្លើយ​ទូរស័ព្ទ​របស់​ខ្ញុំ
នៅពេលដែលផ្ទះរបស់យើងឆេះ។
ខ្ញុំ​ចង់​នៅ​ទីនោះ​សម្រាប់​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ក្នុង​ពេល​ដែល​ពួកគេ​ត្រូវការ​ផង​ដែរ​។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ក្រោយ​ការ​សន្ទនា​នោះ​ហើយ​ដែល​នាង...
វាគ្មានអ្វីសោះ។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកមួយសំណួរបានទេ?
ប្រាកដណាស់ សូមទៅខាងមុខ។
តើ​យើង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​បុគ្គល​ដែល​ហៅ​យើង​តែ​មិន​អាច​និយាយ?
យើងមិនអាចទទួលបានព័ត៌មានដែលយើងត្រូវការពីពួកគេទេ។
អូ ត្រូវហើយ។
- ក្នុងករណីដូចនោះ...
- Uesugi-kun ពួកគេបានឆ្លងកាត់ការហ្វឹកហាត់នេះ។
តើពួកគេ?
អ្នកប្រហែលជាមិនបានស្តាប់ទេ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកយកការងាររបស់យើងស្រាលនៅពេលនោះ។
នោះមិនមែន...
អ្នកមិនអាចបដិសេធទាំងស្រុងបានទេ?
ទេ សុំទោស។
ខ្ញុំសូមសរសើរចំពោះភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក ដូច្នេះសូមផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវភាពស្រស់ស្រាយ
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ ដូចដែលយើងទើបតែបានបោះពុម្ពខិត្តប័ណ្ណ PSA* ថ្មី។
(*សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីសេវាសាធារណៈ)
អ្នកនៅទីនេះ។
"ទំនាក់ទំនង 119 ពីគេហទំព័រ"?
[NET119៖ ប្រព័ន្ធហៅទូរសព្ទបន្ទាន់]
នេះគឺជាសេវាកម្មសម្រាប់អ្នកដែលមិនអាចរាយការណ៍ទៅ 119 ដោយពាក្យសំដី។
ប្រសិនបើអ្នកចូលទៅកាន់គេហទំព័រដែលបានកំណត់ពីទូរសព្ទដៃ។
អ្នកអាចដាក់របាយការណ៍ដោយចុចប៊ូតុងមួយ។
[ការសង្គ្រោះបន្ទាន់ផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្ត]
នៅពេលភ្ជាប់ទៅមជ្ឈមណ្ឌលបញ្ជា អ្នកអាចរាយការណ៍ពីស្ថានភាពនៅក្នុងអត្ថបទ។
គេហទំព័រនេះក៏ត្រូវបានភ្ជាប់ទៅសេវាកម្ម GPS,
ដូច្នេះយើងអាចកំណត់ទីតាំងរបស់ពួកគេបានយ៉ាងឆាប់រហ័សផងដែរ។
ប៉ុន្តែគេហទំព័រនេះមិនអាចចូលបានដោយមិនបានចុះឈ្មោះជាមុនទេ មែនទេ?
ជាអកុសល បាទ។
យើងទទួលស្គាល់ថាគេហទំព័រនេះមិនត្រូវបានគេស្គាល់ច្បាស់សម្រាប់ប្រជាពលរដ្ឋ
ដូច្នេះ​បើ​អ្នក​ស្គាល់​អ្នក​ណា​អាច​ទទួល​បាន​ប្រយោជន៍​ពី​វា សូម​ផ្សព្វផ្សាយ​ផង!
នឹងធ្វើ។
ហេ។
ជំរាបសួរ។
- លោកគ្រូ សុខសប្បាយទេ?
-ខ្ញុំ? ខ្ញុំមិនអីទេ។
[NET119៖ ប្រព័ន្ធហៅទូរសព្ទបន្ទាន់]
[ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយក្នុងការដាក់ពាក្យ សូមប្រាប់ខ្ញុំផង។]
- វាដល់ពេលដែលត្រូវប្តូរហើយ Kasuhara-san ។
- ត្រូវហើយ។
119. តើវាជាអគ្គីភ័យ ឬគ្រោះអាសន្នផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ?
ប្អូន​ស្រី​អាយុ​៣​ឆ្នាំ​វាយ​ក្បាល​នាង​ហូរ​ឈាម។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំគួរបញ្ជូនរថយន្តសង្គ្រោះទៅទីណាទេ?
[3, ស្រី ក្បាល ហូរឈាម]
ខ្ញុំ...បានធ្វើ។
ខ្ញុំ​បាន​រុញ​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ ហើយ​នាង​បាន​ដួល។
នោះ​ជា​ប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​ឮ​យំ?
បាទ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំបានឈរនៅមុខម្តាយខ្ញុំគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
មិត្ត​រួម​ថ្នាក់​មធ្យម​សិក្សា​ទាំង​អស់​របស់​ខ្ញុំ​ចូល​រួម​សប្បាយ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះ?
តើខ្ញុំអាចសួរថាតើអ្នកទាំងពីរនៅឯណាឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំសុំទោស! ខ្ញុំសុំទោស។
- មិនអីទេ។ ចូរ​យើង​ស្ងប់​ចិត្ត​បន្តិច។
-ខ្ញុំសុំទោស...
តើអ្នកអាចដកដង្ហើមវែងៗសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
119. តើវាជាអគ្គីភ័យ ឬគ្រោះអាសន្នផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ?
មានក្មេងស្រីតូចម្នាក់នៅទីនេះយំ ហើយហូរឈាមចេញពីក្បាល។
ខ្ញុំគិតថានាងប្រហែលជាត្រូវការរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។ រឿងក្រីក្រ។ នាងយំយ៉ាងខ្លាំង។
សូមប្រាប់យើងពីកន្លែងដែលត្រូវបញ្ជូនរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
វាជាឧទ្យានមួយនៅជាប់ផ្លូវប្រសព្វនៅ Mizono ។
មើលទៅវាត្រូវបានគេហៅថា "ឧទ្យានមីហ្សូណូ" ។
Mizonoe Park ក្បែរផ្លូវបំបែក Mizono ត្រឹមត្រូវ?
- នេះអាចជា... Yogo-san ។
- អ្វី?
តើការហៅទូរសព្ទរបស់អ្នកមកពីស្រុក 2 នៃមីហ្សូណូ ក្នុងសង្កាត់កាណាហ្គាវ៉ាឬ?
បាទ។ ពីទីតាំងនៃការហៅវាហាក់ដូចជាដូច្នេះ។
ដូច្នេះឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Nazuna-chan?
ហើយប្អូនស្រីឈ្មោះអី?
[3, ស្រី ក្បាល ហូរឈាម]
- "Hina-chan"? យល់ហើយ។
- តើក្មេងស្រីរងគ្រោះអាយុប៉ុន្មាន?
ប្រហែលពីរឬបី?
សូមទោស ខ្ញុំកំពុងបើកបរ ហើយមិនអាចមានរូបរាងល្អ។
- មានសិស្សសាលាម្នាក់នៅក្បែរនាង។
- ខ្ញុំបានដឹងវា។
នោះប្រហែលជាក្មេងស្រីដែលហៅ Kaneshita-san ឥឡូវនេះ។
លោកម្ចាស់ តើអ្នកអាចនិយាយទៅកាន់ក្មេងស្រីនេះបានទេ?
គ្មានផ្លូវទេ!
ខ្ញុំ​កំពុង​បើក​បរ ហើយ​ភ្លើង​រៀប​នឹង​ប្ដូរ។ តើខ្ញុំអាចទុកវាឱ្យអ្នកបានទេ?
ម៉ែ... តើខ្ញុំអាចសួរសំណួរចុងក្រោយបានទេ?
- បាទ។
- តើក្មេងស្រីទាំងពីរពាក់ពណ៌អ្វី?
ក្មេងស្រីវ័យក្មេងពាក់អាវពណ៌ផ្កាឈូក។
សិស្ស​សាលា​មធ្យម​ពាក់​ស្បែក​ខ្មៅ។
[ពណ៌ផ្កាឈូក ខ្មៅ]
- សូមអរគុណ។
- សុំទោស អ្នកនៅពីក្រោយខ្ញុំកំពុងស្រែក។
- ប្រសិនបើខ្ញុំអាចទុកអោយអ្នក...
- បាទ អរគុណ។
ក្មេង​ស្រី​ស្លៀក​ពណ៌​ផ្កាឈូក ហើយ​កូន​ច្បង​ស្លៀក​ពណ៌​ខ្មៅ។
និយាយថា តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថា អ្នកទាំងពីរកំពុងពាក់ពណ៌អ្វីនៅពេលនេះ?
ខ្ញុំពាក់ពណ៌ខ្មៅ ហើយ Hina ពាក់ពណ៌ផ្កាឈូក។
យល់ហើយ អរគុណ។
យើងអាចសន្មត់ថានេះជាករណីដូចគ្នា បាទ?
Kaneshita-san មិនចាំបាច់សួរទីតាំងគេទៀតទេ???
Nazuna-chan ខ្ញុំនឹងសួរមួយលើកចុងក្រោយ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាពេលនេះអ្នកនៅឯណា?
អ្វី?
អ្នក​ហៅ​យើង​ព្រោះ​ចង់​សង្គ្រោះ​ប្អូន​ស្រី​មែន​ទេ?
អូ...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានទូរស័ព្ទទៅលេខ 119 ជាមុន ហើយមិនមែនប៉ូលីសទេ។
យ-បាទ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថា អ្នកគួរតែស្មោះត្រង់ជាមួយខ្លួនឯង។
អ្នកត្រូវតែជាអ្នកប្រាប់យើងថាអ្នកទាំងពីរនៅឯណា។
បើមិនដូច្នេះទេ យើងមិនអាចបញ្ជូនរថយន្តសង្គ្រោះទៅកន្លែងដែលត្រូវទៅនោះទេ។
អញ្ចឹង...
- ខ្ញុំមិនដឹងអាសយដ្ឋានពិតប្រាកដទេ។
- មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែយើងនៅ Mizonoe Park ។
ឧទ្យានមីហ្សូណូ។ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
[ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយក្នុងការដាក់ពាក្យ សូមប្រាប់ខ្ញុំផង។]
[អាន]
[Kasuhara Konatsu]
[090-332-414]
Kaneshita-san?
- ព្រឹកលោកម្ចាស់។
- អូ ហេ។
ក្មេង​ទាំង​នោះ​ពី​ម្សិល​មិញ​រស់​នៅ​ជាមួយ​ឪពុក​ក្រោយ​ការ​លែង​លះ។
បងស្រីច្បងតែងតែនឹកសាលាដើម្បីមើលថែប្អូនស្រី។
តើអ្នក "ស្រមៃ" ទេ?
ដូចជាខ្ញុំធ្លាប់យកទំព័រមួយចេញពីសៀវភៅរបស់អ្នក Kasuhara ។
ខ្ញុំទើបតែលឺមនុស្សនៅទីនេះនិយាយអំពីពួកគេ។
លោកម្ចាស់ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទូចឱ្យក្មេងស្រីនោះប្រាប់អ្នកពីទីតាំងរបស់នាង?
ពណ៌សម្លៀកបំពាក់របស់ពួកគេមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ដើម្បីបញ្ជាក់ថាការហៅទូរស័ព្ទរបស់យើងគឺអំពីករណីដូចគ្នា។
តើនោះពិតជាមានទាំងអស់មែនទេ?
តើអ្នកសង្ស័យខ្ញុំទេ?
វា​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​ចង់​សារភាព​កំហុស​របស់​នាង​សូម្បី​តែ​បន្តិច។
ប្រាកដ​ណាស់ នាង​ប្រហែល​ជា​ធ្វើ​បាប​ប្អូន​ស្រី​របស់​នាង​ដោយ​អន្ទះសា។
ប៉ុន្តែ​ក្មេង​ស្រី​នោះ​បាន​ទូរស័ព្ទ​មក​ដោយ​ចេតនា​ដើម្បី​ជួយ​នាង។
នាងគួរតែត្រូវបានគេដឹងអំពីវា។
វាប្រសើរជាងការសន្មត់ថាអ្នកគ្មានអំណាចនៅក្នុងស្ថានភាព។
ឥឡូវនេះ ថាតើប្អូនស្រីរបស់នាងពិតជាអត់ទោសឱ្យនាងមែននោះ គឺជារឿងខុសគ្នា។
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេនឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំមានបងស្រីខ្លួនឯង ដូច្នេះខ្ញុំយល់។
ពួកគេនឹងមិនដែលមកស្អប់គ្នាទៅវិញទៅមកទេ។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ។
[Otolaryngology: ត្រចៀក ច្រមុះ និងបំពង់ក]
តើអ្នកកំពុងសិក្សាដើម្បីអ្វី?
ជំរាបសួរ។
ហេ។
- ចុះអ្នកវិញ?
-ខ្ញុំ?
ខ្ញុំកំពុងពិនិត្យឡើងវិញសម្រាប់រឿងនេះ។
[គុណវុឌ្ឍិពេទ្យ]
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
និងបញ្ហាប្រឈមដែលខ្ញុំមិនទាន់បានព្យាយាមក្នុងការងារនេះ។
ដូចជាមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ជាគ្រូពេទ្យ?
បាទ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមនៅទីនោះ។
គុណវុឌ្ឍិនឹងជួយខ្ញុំឱ្យឡើងជណ្តើរសាជីវកម្មផងដែរ។
"ផ្សព្វផ្សាយ"?
ខ្ញុំតែងតែមានសេចក្តីប្រាថ្នាខ្ពស់។
ខ្ញុំឃើញ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលសៀវភៅពេទ្យ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងរកមើលអ្វីមួយសម្រាប់ "Otolaryngology"?
មែនហើយ អ្នកដឹង... រឿង។
យើងនឹងត្រូវបញ្ចប់ផែនការព្យាបាលសម្រាប់អ្នកភ្លាមៗ។
សូមធ្វើការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកដោយការពិនិត្យមើលបន្ទាប់របស់យើង។
- មើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់!
- តោះជីក!
យូគី ចែកវាចេញសម្រាប់ពួកយើង តើអ្នកនឹងទេ?
- មិនអីទេ។
- សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ!
អូព្រះ។ វាហាក់ដូចជារឿងនេះទីបំផុតបានបែកបាក់។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​វា​ចាស់​ទៅ​ហើយ។
បន្ទាប់របស់អ្នកគួរតែជាចង្ក្រានហ្គាស។
អ្វី?
ខ្ញុំចង់និយាយថា វានឹងមានប្រយោជន៍ក្នុងអំឡុងពេលដាច់ភ្លើងផងដែរមែនទេ?
ខ្ញុំឃើញ។
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំគិតថាពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់បានកន្លងផុតទៅហើយ។
មកពីអ្វី?
- ភ្លើងនោះ។ អ្នក​នៅ​ចាំ​វា​ទេ?
- ខ្ញុំធ្វើ។
អ្នកនិង Konatsu ទាំងពីរនៅក្មេងនៅពេលដែលវាបានកើតឡើង
ដូច្នេះ យើងសន្មត់ថា ភ្លើងណាមួយនឹងរំលឹកអ្នកអំពីវា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងជៀសវាងរបស់ដែលអាចមើលឃើញដោយភ្លើង។
នេះក៏ជាមូលហេតុដែលយើងមិនដែលមានទៀនសម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកដែរ។
នោះហើយជាមូលហេតុ។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ឪពុក​ម្តាយ​យើង​មាន​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​បន្តិច។
មក​គិត​មើល​ទៅ អ្នក​ទាំង​ពីរ​មិន​ដែល​ដាក់​សម្ពាធ​យើង​ពី​ភ្លើង​នោះ​ទេ។
រឿងបន្ទាប់ដែលយើងដឹង អ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកចង់ក្លាយជាអ្នកបញ្ជូន។
ខ្ញុំគិតថាជីវិតតែងតែមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
វាហាក់ដូចជាយើងឆាប់សន្មត់ថាភ្លើងបានធ្វើឱ្យអ្នកភ័យខ្លាច។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ ខ្ញុំគិតថា វាមិនមែនគ្រាន់តែជាការចងចាំដ៏គួរឱ្យខ្លាចសម្រាប់ខ្ញុំនោះទេ។
ប៉ុន្តែចំពោះ Onee-chan...
ប្រហែលជានោះហើយជាអ្វីទាំងអស់។
អ្វី?
ខ្ញុំគិតថា អារម្មណ៍សោកសៅរបស់ Onee-chan ត្រូវបានបង្កឡើង
ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​នាង​នឹក​ឃើញ​ភ្លើង​នោះ។
[Aphonia]
តាមពិតនាងឈប់និយាយ
បន្ទាប់ពីខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកបញ្ជូន។
មិនមែនមានន័យថា...
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងគេចពីខ្ញុំផងដែរ។
ទេ នោះមិនមែន...
ចុះ​ឥឡូវ​យើង​ញ៉ាំ​អី?
ក្បាលពោះពេញនឹងដេញគំនិតអវិជ្ជមានទាំងនោះភ្លាមៗ។
ត្រូវហើយ។
យូគី។
Konatsu កំពុងរៀបចំពិព័រណ៍នៅទីនេះ។
បើទំនេរស្អែក ម៉េចមិនឈប់?
[ការតាំងពិព័រណ៍ទោល៖ Kasuhara Konatsu]
- ប៉ុន្តែ ...
- អ្នកបានមកលេងភ្លាមៗនៅថ្ងៃនេះ
ព្រោះអ្នកបារម្ភពីនាងមែនទេ?
កុំបារម្ភ។
មិនថាហេតុផលអ្វីក៏ដោយ Konatsu នឹងមិនស្អប់អ្នកទេ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំធ្លាក់ដោយមិនបានព្រមាន។
ម៉ាក់បានប្រាប់ខ្ញុំអំពីការតាំងពិព័រណ៍របស់អ្នក។
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់ Onee-chan ។
បំណែកនីមួយៗមើលទៅស្រស់ស្អាត។
[សូមអរគុណ។]
ខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅអ្នកអំពីរឿងនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកបានចុះឈ្មោះ។
ជាការពិតណាស់ អ្នកមិនចាំបាច់ប្រើសេវាកម្មនេះទេ។
អ្នកនៅតែអាចទូរស័ព្ទទៅលេខ 119 ក្នុងស្ថានភាពអាសន្ន។
អ្នកចែកចាយដឹងពីរបៀបទំនាក់ទំនងជាមួយមនុស្សដែលមិនចេះនិយាយផងដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​ទន្ទេញ​ចាំ​លេខ​របស់​អ្នក ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ដឹង​ថា​ជា​អ្នក​គ្រប់​ពេល។
សុំទោស។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ច្រើន​បន្តិច​មែន​ទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងនៅទីនោះដើម្បីជួយអ្នក ទោះបីជាមានរឿងអ្វីក៏ដោយ Onee-chan ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​តើ​វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ចិត្ត​របស់​អ្នក​ធូរស្រាល​ក្នុង​កម្រិត​ណា​នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​វា​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​នឹក​ឃើញ​ថា​ភ្លើង​នោះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកដឹងថាវាមិនអីទេ ហើយខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
[ខ្ញុំមិនដែលសុំសប្បុរសធម៌របស់អ្នកទេ។]
[ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ប៉ុណ្ណោះ។]
119. តើវាជាអគ្គីភ័យ ឬគ្រោះអាសន្នផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ?
- សង្គ្រោះបន្ទាន់ផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្ត។
- តើខ្ញុំគួរបញ្ជូនរថយន្តសង្គ្រោះទៅណា អ្នកស្រី?
នៅមុខសាខា Yatsugawa របស់ធនាគារ Mitsuba ។
- "សាខា Yatsugawa របស់ធនាគារ Mitsuba"?
- បាទ។
ខ្ញុំ​អាច​សួរ​ថា​តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​និង​នរណា​?
បុរស​ចំណាស់​ម្នាក់​កំពុង​អង្គុយ​នៅ​មុខ​ធនាគារ​ទាំង​ក្តាប់​ទ្រូង​ទាំង​ឈឺ​ចាប់។
តើបុគ្គលនេះដឹងខ្លួនទេ?
ប្រហែលជា? គាត់​ហាក់​ដូច​ជា​ចេញ​ពី​វា​បន្តិច។
សូម​សួរ​ឈ្មោះ​គាត់ ហើយ​មើល​ថា​គាត់​ឆ្លើយ​តប​ឬ​អត់។
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​គាត់​រៀន​ពូកែ។
ពិត។
Takachiho-san អ្នកមិនធុញទ្រាន់នៅទីនេះទេ?
ហេតុអ្វីមិនអង្គុយនៅទីនោះដើម្បីផ្លាស់ប្តូរ?
អ្វី?
អ្នកអាចទុកពាក្យបញ្ជានៅទីនេះមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងប្តូរវេនជាមួយអ្នក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី? "អ្នកបញ្ជូនពីមុខគឺជាតារានៃកម្មវិធី" ។
ជារឿយៗ អ្នកធ្លាប់ត្អូញត្អែរថា ធុញប៉ុណ្ណា នៅទីនេះ លោកម្ចាស់។
តើខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
ជាការប្រសើរណាស់ វាគ្រាន់តែជាការផ្តល់ជូនប៉ុណ្ណោះ។
119. តើវាជាអគ្គីភ័យ ឬគ្រោះអាសន្នផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ?
សួស្តី តើ​ខាង​ពន្លត់​អគ្គិភ័យ​ខ្ចី​ជណ្ដើរ​ទេ?
- "ជណ្ដើរ"?
- បាទ។
ខ្ញុំ​បាន​បាត់​សោរ​របស់ខ្ញុំ ហើយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ចាក់សោ​ចេញពី​ផ្ទះល្វែង​របស់ខ្ញុំ​។
ដោយសារខ្ញុំនៅជាន់ទីពីរ ខ្ញុំអាចចូលពីយ៉ររបស់ខ្ញុំបាន។
ជាអកុសល យើងមិនទទួលយកសំណើបែបនេះទេ។
ខ្ញុំឃើញ។ តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
សូមទោសលោកម្ចាស់។ ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការហៅទូរសព្ទរបស់យើងឥឡូវនេះ។
[ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ប៉ុណ្ណោះ។]
មិនធម្មតាទេ។
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនបានរត់នៅទីនេះទេ?
ហើយ​សំរាម​នោះ​ហៅ​ជណ្ដើរ...
ជា​ធម្មតា អ្នក​នឹង​ព្យាយាម​គិត​រក​ដំណោះ​ស្រាយ​ជាមួយ​អ្នក​ហៅ​ទូរសព្ទ។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​វា​មិន​មែន​ជា​អាជីវកម្ម​របស់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​លួច​។
ប៉ុន្តែ​ឥរិយាបទ​របស់​អ្នក​គឺ​អន់​បន្តិច​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ​។
អញ្ចឹង...
មួយសន្ទុះក្រោយមក ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីរបៀបដែល អ្នកបញ្ជូនសារម្នាក់បានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
តើអ្នកចាំទេ?
បាទ។
វាបានកើតឡើងនៅពេលខ្ញុំនៅក្មេងណាស់។
បងស្រីខ្ញុំ និងខ្ញុំកំពុងមើលផ្ទះ ស្រាប់តែមានភ្លើងឆេះ។
អូនចាន់!
[១១៩]
119. តើវាជាអគ្គីភ័យ ឬគ្រោះអាសន្នផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ?
ភ្លើង។
សូមសង្គ្រោះពួកយើង។
យល់ហើយ។ តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
ផ្ទះ។
"ផ្ទះ"... ផ្ទះរបស់អ្នកកំពុងឆេះមែនទេ?
បាទ។ វាំងននកំពុងឆេះ។
- តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកចេញទេ?
- បាទ។
បន្ទាប់មកសូមនាំអ្នកទៅខាងក្រៅ។
នៅជិតឥដ្ឋ ហើយកុំស្រូបផ្សែង។
-បិទមាត់របស់អ្នកដោយ...
- ប៉ុន្តែ onee-chan របស់ខ្ញុំក៏នៅទីនេះដែរ។
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វី?
នាងកំពុងអង្គុយចុះ។ នាងនឹងមិនផ្លាស់ទីទេ។
នាងនឹងមិនផ្លាស់ទី?
មើលទៅនាងកំពុងគេងមែនទេ?
ទេ
នាងកំពុងសម្លឹងមើលភ្លើង។
បន្ទាប់មកប្រាប់ onee-chan របស់អ្នកនាងក៏ត្រូវចាកចេញដែរ។
Onee-chan តោះទៅ!
ចំពោះខ្ញុំ ទូរស័ព្ទទៅលេខ ១១៩ ហើយត្រូវបានជួយសង្គ្រោះ
គឺជាអ្វីដែលជំរុញទឹកចិត្តខ្ញុំឱ្យបន្តអាជីពនេះនៅកន្លែងដំបូង។
ប៉ុន្តែ...
ហេតុការណ៍​នេះ​ធ្វើ​ឱ្យ​បងស្រី​ខ្ញុំ​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ​ណាស់ ។ បើនាងមិនភ្លេចទេ
នាងមិនអាចទទួលវាបានទេ។
លើក​លែង​តែ​ខ្ញុំ​បង្ខំ​នាង​ឲ្យ​ចាំ​វា​វិញ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលសម្លេងរបស់នាង ...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ការ​ក្លាយ​ជា​អ្នក​បញ្ជូន​មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​អាច​សង្គ្រោះ​ជីវិត​មនុស្ស​ជា​ច្រើន។
ប៉ុន្តែ​ជា​លទ្ធផល ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់​ដោយ​ធ្វើ​បាប​គ្រួសារ​របស់​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់។
ការស្រមើស្រមៃរបស់ខ្ញុំគឺខ្វះខាត។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ដែល​នាង​មាន​អារម្មណ៍​នោះ​ទេ។
ភ្លើង​នោះ​មិន​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ឲ្យ​ប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក​ភ័យ​ខ្លាច​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា វា​ក៏​ធ្វើ​ឲ្យ​នាង​សោកស្ដាយ​ដែរ។
"សោកស្តាយ"?
នាងបានបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់នរណាម្នាក់ដែលនាងចង់ការពារ។
នោះ​ជា​ការ​សោកស្ដាយ​ដែល​ខ្ញុំ​យល់​ផង​ដែរ​។
- Kaneshita-san?
- ត្រលប់មកវិញ!
ស៊ីអូមី។
ស៊ីអូមី! ស៊ីអូមី!
ស៊ីអូមី!
ទាំងប្អូនស្រីរបស់អ្នក និងខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
យើង​អ្នក​បញ្ជូន​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​ចង់​សង្គ្រោះ​មនុស្ស​ទេ។
កុំបង្ខំនរណាម្នាក់ឱ្យជឿថាពួកគេអស់សង្ឃឹម ហើយតែងតែត្រូវការការសង្គ្រោះ។
[ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ប៉ុណ្ណោះ។]
[សុំទោសនៅថ្ងៃមុន ។]
កូណាស៊ូសាន។
អរគុណសម្រាប់ការរួមដំណើរជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកអាចស្វែងរកការបំផុសគំនិតច្រើនទេ?
ស្អាតម្ល៉េះ!
[ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា មាន​រុក្ខជាតិ​បៃតង​ច្រើន​នៅ​យូកូហាម៉ា។]
មែនទេ?
ហើយខ្ញុំប្រាកដថារូបភាពរបស់អ្នកនឹងធ្វើឱ្យអត្ថបទរបស់ខ្ញុំកាន់តែទាក់ទាញ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅការិយាល័យវិញ។ ចុះអ្នកវិញ?
[ខ្ញុំនឹងដើរទៅឆ្ងាយបន្តិច។]
យល់ហើយ។
119. តើវាជាអគ្គីភ័យ ឬគ្រោះអាសន្នផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ?
ដូចជាការសង្គ្រោះជាងការសង្គ្រោះបន្ទាន់ផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្ត។
តើ​វា​ហាក់​ដូច​ជា​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងដំឡើងសំបកកង់គ្រប់ទីតាំងសម្រាប់រដូវរងា
នៅពេលដែល Jack បានដួលរលំ។
ជើងរបស់ខ្ញុំជាប់នៅក្រោមឡានរបស់ខ្ញុំ។
ហើយ​វា​នៅ​ជាប់​ទៀត​មែន​ទេ?
- បាទ។
- យល់។
សូមប្រាប់យើងពីកន្លែងដែលត្រូវបញ្ជូនរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
[ទទួល​ទូរស័ព្ទ]
Kaneshita មកពីបញ្ជាការការិយាល័យអគ្គីភ័យ Yokohama និយាយ។
នេះគឺជា Mukai ពី 110 ស្នើសុំការស្វែងរកនិងជួយសង្គ្រោះ។
ក្មេងប្រុសអាយុ 11 ឆ្នាំម្នាក់ត្រូវបានរាយការណ៍ថាបានបាត់ខ្លួនដោយឪពុករបស់គាត់។
នៅក្នុង Sasanodai Forest, Isogo Ward ។
ស្វែងរកក្មេងប្រុសអាយុ 11 ឆ្នាំ។ ចម្លងវា។
[បាត់? ១១, បុរស]
តើពេលនេះឪពុកនៅឯណា?
គាត់បានហៅពីឧទ្យាន Hinode ដែលមានទីតាំងនៅ Sasanodai Forest ផងដែរ។
[ការប្រើប្រាស់ផ្តាច់មុខ]
"ឧទ្យាន Hinode" ។ យល់។
យើងនឹងបញ្ជូនក្រុមសង្គ្រោះភ្លាមៗ។
ព្រៃទាំងអស់នៅទីនោះ។
[តំបន់ព្រៃ Sasanodai]
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់មិនវង្វេងឆ្ងាយទេ។
តើយើងអាចទទួលបានព័ត៌មានលម្អិតបន្ថែមទេ?
បាទ។ ក្មេងប្រុសដែលបាត់ខ្លួននោះមានឈ្មោះ Sakurai Ryota-kun អាយុ ១១ឆ្នាំ។
គាត់កំពុងដើរលេងជាមួយឪពុកម្តាយរបស់គាត់ ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីឈ្លោះជាមួយម្តាយរបស់គាត់
[Sakurai Ryota]
គាត់បានដើរទៅមុខទាំងឪពុកម្តាយរបស់គាត់នៅលើផ្លូវដើរ។
នៅពេលដែលឪពុកម្តាយមកដល់ Hinode Park គាត់រកមិនឃើញទេ។
ពួក​គេ​ស្វែង​រក​តំបន់​នោះ​អស់​រយៈ​ពេល​មួយ​ម៉ោង​មិន​បាន​ផល​អ្វី​សោះ។
- តើអ្នកបានសួរពួកគេថា Ryota-kun ពាក់អ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
- បាទ។
គាត់ពាក់អាវពណ៌ត្នោត ខោជើងទឹក និងកាបូបស្ពាយពណ៌ទឹកក្រូច។
- ចម្លងវា។
- យើងបានប្រាប់ក្រុមគ្រួសារថា អ្នកប្រហែលជាត្រូវស្តាប់ពីពួកគេ។
តើខ្ញុំអាចផ្តល់លេខរបស់ពួកគេបានទេ?
[កាបូបស្ពាយពណ៌ទឹកក្រូច]
សូមធ្វើ។
- នេះគឺជាការិយាល័យអគ្គីភ័យ Yokohama ។
- នេះគឺជា Captain Iida នៃ Central Rescue Squad ។
យើងបានស្វែងរកក្នុងរង្វង់ 800 ម៉ែត្រជុំវិញឧទ្យាន Hinode
ប៉ុន្តែ​រក​មិន​ឃើញ​ក្មេង​ប្រុស​នោះ​ទេ។
ស្នើសុំការបម្រុងទុកដើម្បីជួយជាមួយនឹងការស្វែងរក។
យើង​នឹង​បញ្ជូន​ក្រុម​ពន្លត់​អគ្គិភ័យ​មួយ​ក្រុម​ទៀត និង​ក្រុម​ពេទ្យ។
យើង​មាន​ពេល​តែ​មួយ​ម៉ោង​ប៉ុណ្ណោះ​ដល់​ថ្ងៃ​លិច។
119. តើវាជាអគ្គីភ័យ ឬគ្រោះអាសន្នផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ?
សួស្តី? តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
តើអ្នកប្រហែលជាមិនអាចនិយាយបានទេឥឡូវនេះ?
ប្រសិនបើបាទ/ចាស សូមប៉ះទូរស័ព្ទម្តង។
អ្នកមិនអាចនិយាយបានទេ។ យល់។
ក្នុង​ករណី​នោះ...
[លេខទូរស័ព្ទ៖ 090-332-414]
អ្វី?
ខ្ញុំថែមទាំងទន្ទេញលេខរបស់អ្នក
[Kasuhara Konatsu: 090-332-414]
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងដឹងថាវាគឺជាអ្នកនៅពេលណាក៏បាន។
[លេខទូរស័ព្ទ៖ 090-332-414]
Onee-chan មែនទេ?
បើបាទ/ចាស សូមចុចទូរស័ព្ទម្តង។
Onee-chan...
នេះមិនមែនជាពេលដែលត្រូវភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
ប្រសិនបើវាឆេះ សូមប៉ះទូរស័ព្ទតែម្តង។ បីដងប្រសិនបើវាជាគ្រាអាសន្នផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ។
នាងត្រូវការរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់...
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកនូវសំណួរជាច្រើនឥឡូវនេះ។
ចុចមួយដងដើម្បីបាទ យល់ព្រម?
តើអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវការរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់មែនទេ?
វាជាអ្នកផ្សេង?
តើមនុស្សម្នាក់នេះដឹងខ្លួនទេ?
តើពួកគេដកដង្ហើមទេ?
ដូច្នេះពួកគេដកដង្ហើមហើយដឹងខ្លួន។
តើពួកគេឈឺចាប់ទេ?
តើពួកគេហូរឈាមទេ?
គេ​មិន​ចេញ​ឈាម​ទេ?
នេះមានន័យថា វាអាចជាឆ្អឹងខ្នង ឬបាក់ឆ្អឹង។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំនឹងសួរថាតើអ្នកនៅឯណា។
Onee-chan តើអ្នកនៅជុំវិញភ្នំ Okamine ទេ?
តើអ្នកនៅកណ្តាលនៃការដើរទេ?
មិនអីទេ។
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្នក​នៅ​ទី​ណា​តាម​ផ្លូវ​ទេ?
នាងបិទទីតាំងរបស់នាង។
នាងមិនដឹងទេ។
Kasuhara ផ្ញើតំណទៅ "វីដេអូ 119" ។
វានឹងបើក GPS របស់នាង ហើយយើងនឹងទទួលបានព័ត៌មានបន្ថែមពីវីដេអូមួយ។
បាទ លោក។
Onee-chan ខ្ញុំនឹងផ្ញើ URL ឱ្យអ្នក។
ការចូលប្រើវានឹងភ្ជាប់យើងទៅនឹងកាមេរ៉ាទូរសព្ទរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើវាដំណើរការសម្រាប់អ្នក តើខ្ញុំអាចទទួលបានការឆ្លើយតបទេ?
ខ្ញុំទើបតែផ្ញើវា។
ធ្វើតាមការណែនាំនៅលើទំព័រ នៅពេលអ្នកចុច URL យល់ព្រម?
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការហៅទូរសព្ទនេះ ហើយត្រៀមខ្លួនដើម្បីប្តូរ។
តើប្អូនស្រីមានប៊ិច និងក្រដាសនៅនឹងដៃទេ?
ខ្ញុំគិតថានាងធ្វើ។
បន្ទាប់មកនាងអាចទំនាក់ទំនងដោយការសរសេរតាមវីដេអូ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
[ភ្ជាប់]
[ព័ត៌មានរបាយការណ៍]
Onee-chan យើងឃើញអ្នក។
យើងអាចបង្រួមទីតាំងរបស់អ្នក យើងនឹងបញ្ជូនក្រុមទៅផ្លូវរបស់អ្នក។
នាងនៅឆ្ងាយពីផ្លូវឆ្ងាយណាស់។
- ខ្ញុំកំពុងហៅអ្នកកាប់ផងដែរ។
- សូមធ្វើ។
Onee-chan តើអ្នកអាចបង្ហាញយើងថាអ្នកណាឈឺចាប់ទេ?
មែនទេ...
អាវពណ៌ត្នោត ខោជើងទឹក និងកាបូបស្ពាយពណ៌ទឹកក្រូច?
វាជាក្មេងប្រុសដែលបាត់។
ខ្ញុំឃើញឥឡូវនេះ។ ភ្នំ Okamine ត្រូវបានភ្ជាប់ទៅនឹងព្រៃ Sasanodai ។
តើខ្ញុំគួរទាក់ទងក្រុមដែលកំពុងស្វែងរកក្មេងប្រុសនេះទេ?
Kasuhara-san តើអ្នកអាចសុំឈ្មោះក្មេងប្រុសនេះបានទេ?
បាទ លោកស្រី។
Onee-chan តើអ្នកអាចសួរឈ្មោះក្មេងប្រុសនោះបានទេ?
[តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?]
[សាគូរ៉ៃ រីយ៉ូតា]
Sakurai Ryota-kun? យល់ហើយ។
ចំពោះក្រុមទាំងអស់ដែលកំពុងស្វែងរកនៅក្នុងព្រៃ Sasanodai៖
[Sakurai Ryota]
ក្មេងប្រុសអាយុ 11 ឆ្នាំដែលបាត់ខ្លួននៅជាមួយស្ត្រី
ដែលបានអំពាវនាវរកជំនួយពី Mt. Okamine ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅជាមួយព័ត៌មានលម្អិតបន្ថែម។
ចម្លងវា។
ក្រុម​ដែល​យើង​បញ្ជូន​ចេញ​ពី​សាកា
នៅតែ 2 គីឡូម៉ែត្រពីភ្នំ Okamine ។
ក្រុមរបស់អ្នកមកពី Central អាចទៅដល់ពួកគេមុនគេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់រអិលហើយឈឺជើង។
Onee-chan អ្នកមិនឈឺទេ?
Kasuhara យកនាងមកបង្ហាញមុខក្មេងប្រុស។
បាទ លោក។
Onee-chan តើអ្នកអាចបង្ហាញមុខ Ryota-kun ដល់ពួកយើងបានទេ?
នេះជា...
គាត់បង្ហាញសញ្ញាដំបូងនៃការថយចុះកម្តៅ។
ប្រសិនបើ​សីតុណ្ហភាព​ក្នុង​ខ្លួន​របស់​គាត់​ចុះ​ទាប​នោះ សេណារីយ៉ូ​ដែល​អាក្រក់​បំផុត...
បេះដូងរបស់គាត់អាចឈប់បាន។
Onee-chan? សួស្តី? តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
[តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីដើម្បីជួយ?]
[ខ្ញុំចង់ជួយសង្រ្គោះក្មេងប្រុសនេះ។]
មិនអីទេ។ ចូរ​យើង​ជួយ​សង្គ្រោះ​គាត់​ជាមួយ​គ្នា។
យើង​មិន​អាច​ទុក​ឲ្យ​សីតុណ្ហភាព​របស់​គាត់​ចុះ​ទាប​ជាង​វា​បាន​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមានអាវធំណាមួយដែលគាត់អាចពាក់បាន សូមចងគាត់ឡើង។
[រោគសញ្ញានៃការថយចុះកម្តៅ]
ភួយ​សម្រាប់​ញ៉ាំ​អាហារ​ក៏​នឹង​ធ្វើ​ល្បិច​នេះ​ដែរ។
ចែករំលែកភេសជ្ជៈក្តៅៗដែលអ្នកប្រហែលជាមានផងដែរ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកមានឧបករណ៍កម្តៅដៃ
ដាក់វានៅលើក កជើង និងក្លៀក។
[ការឆ្លើយតបដំបូង]
ក្រុមជួយសង្គ្រោះ នេះគឺជាការិយាល័យអគ្គីភ័យ Yokohama ។
ក្មេងប្រុសអាយុ 11 ឆ្នាំចាប់ផ្តើមទទួលរងពីការថយចុះកម្តៅ។
បច្ចុប្បន្ន​យើង​កំពុង​ព្យាយាម​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​កក់ក្តៅ។
នេះគឺជាមជ្ឈមណ្ឌល។ ចម្លងវា។
យើងមានចម្ងាយ ៤០០ ម៉ែត្រពីទីតាំងរបស់ពួកគេ។
នេះគឺជាការិយាល័យអគ្គីភ័យ Yokohama ។ ចម្លងវា។
- បន្តចលនា!
-បាទ លោកម្ចាស់!
ពួកគេស្ទើរតែនៅទីនោះ។
ក្រុម​សង្គ្រោះ​ចេញ​ប្រហែល​១៥​នាទី។
តើយើងទទួលបានការជ្រៀតជ្រែកទេ?
សង្ឃឹមថាវាមិនរញ៉េរញ៉ៃជាមួយ GPS របស់នាងទេ។
ខ្ញុំក៏បារម្ភពីអាកាសធាតុដែរ។
ពពកភ្លៀងកំពុងខិតជិតទីតាំងរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​មាន​ភ្លៀង​ធ្លាក់​ក្នុង​រយៈពេល 20 នាទី​បន្ទាប់។
Onee-chan វាអាចនឹងចាប់ផ្តើមភ្លៀងឆាប់ៗនេះ។
ព្យាយាមផ្លាស់ទីគាត់ទៅកន្លែងណាដែលគាត់អាចស្ងួត និងផុតពីភ្លៀង។
[Ryota-kun មើលទៅងងុយដេក។]
ការថយចុះកម្តៅរបស់គាត់កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
Kasuhara-san ការអង្រួនគាត់គឺមានគ្រោះថ្នាក់ជាង។
ប្រាប់នាងឱ្យដេកចុះ។
Onee-chan កុំបង្ខំគាត់ឱ្យភ្ញាក់។
ឱ្យគាត់ដេកដូចមុន។
គាត់នឹងមិនអីទេ។
ក្រុមសង្គ្រោះនឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
- ហើយភ្លៀង?
- អាចចាប់ផ្តើមមួយនាទីឥឡូវនេះ។
- ការិយាល័យអគ្គីភ័យ Yokohama ។
- ការិយាល័យអគ្គីភ័យ Yokohama នេះគឺជាកណ្តាល។
យើងបានមកដល់ទីតាំងដែលបានកំណត់
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​ឃើញ​បុគ្គល​ណា​ម្នាក់​ក្នុង​រង្វង់ ៥០ ម៉ែត្រ​ទេ។
សញ្ញា GPS របស់ពួកគេកំពុងរញ៉េរញ៉ៃ។
យើងនឹងពង្រីកកាំរបស់យើង ហើយបន្តការស្វែងរករបស់យើង។
ទាំង​ពីរ​នាក់​ត្រូវ​ការ​សង្គ្រោះ​មិន​អាច​និយាយ​បាន​ទេ?
បាទ។
កាស៊ូហារ៉ាសាន!
- ការិយាល័យអគ្គីភ័យ Yokohama!
- មានអ្នកណានៅទីនោះ?
ការិយាល័យអគ្គីភ័យ Yokohama!
រីយ៉ូតា គុន!
កាស៊ូហារ៉ាសាន!
Sakurai Ryota-kun!
មានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
កាស៊ូហារ៉ាសាន!
ភ្លៀង?
Onee-chan?
នាងកំពុងព្យាយាមឡើង។
Onee-chan តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? សួស្តី?
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
Onee-chan?
មានអ្នកណានៅទីនោះទេ? យើងមកជួយ!
សូម​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​រំខាន​ណាមួយ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​នៅ​ទីនោះ!
យើងមកជួយ!
មានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
កាស៊ូហារ៉ាសាន!
ពួកគេនៅទីនេះ!
- បុគ្គលទាំងពីរដែលត្រូវការការសង្គ្រោះគឺនៅទីនេះ!
- Kasuhara Konatsu-san!
សាគូរ៉ៃ រីយ៉ូតាសាន!
ពួកគេនៅទីនេះ!
កាស៊ូហារ៉ា កូណាស៊ូសាន!
បុគ្គល​ទាំង​ពីរ​នាក់​ដែល​ត្រូវ​ការ​សង្គ្រោះ​គឺ​នៅ​ទីនេះ!
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ទីនោះ​ដើម្បី​ជួយ​អ្នក​មិន​ថា​មាន​អ្វី​មួយ​។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកដឹងថាវាមិនអីទេ ហើយខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
Onee-chan តោះទៅ!
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី? តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
អូន-ចាន់។
យើង...
យើងនិយាយត្រូវ...
W- យើងនៅទីនេះ។
Onee-chan...
យើងនៅទីនេះ។
យើងនៅទីនេះ!
សូមជួយពួកយើងផង!
យើង...
យើងនៅទីនេះ។
Onee-chan អ្នកនឹងមិនអីទេ។ ខ្ញុំសន្យា។
សំឡេងរបស់អ្នក។
សំឡេងរបស់អ្នកនឹងទៅដល់ពួកគេ!
យើងនៅទីនេះ!
ជួយពួកយើងផង!
- បុគ្គលទាំងពីរត្រូវការបន្តត្រូវបានរកឃើញ!
- Roger នោះ!
- សុខសប្បាយទេ?
-លោកស្រី សុខសប្បាយទេ?
យើងមានភ្នែកលើបុគ្គលទាំងពីរ។ បន្តការសង្គ្រោះ។
អ្នកស្រី​សុខ​សប្បាយ​ទេ?
សូមជួយ Ryota-kun ជាមុនសិន។
យកភួយមក!
អូន-ចាន់។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការហៅទូរសព្ទនេះឥឡូវនេះ មិនអីទេ?
យូគី។
សូមអរគុណ។
??? បើមានតែខ្ញុំអាចបំភ្លេចបាន???
??? តើវានៅតែឈឺចាប់ព្រោះខ្ញុំគ្មានភាពក្លាហានដើម្បីគេច? ???
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​បាន​សម្រេច។
Ryota-kun បាន​ដឹង​ខ្លួន​ឡើង​វិញ​ពេល​កំពុង​ដឹក​ជញ្ជូន​ផង​ដែរ។
អ្វីៗនឹងមានភាពមិនច្បាស់លាស់ ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់ប្អូនស្រីរបស់ Kasuhara-san។
ទំនង​ជា​នាង​ប្រញាប់​ចុះ​ទៅ​សង្គ្រោះ​ដោយ​មិន​ដឹង​ខ្លួន
នៅពេលដែលនាងកត់សំគាល់គាត់ចេញពីផ្លូវ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា បងប្អូន​ស្រី​ក៏​ដូច​គ្នា​ដែរ។
??? ឯងហៅខ្ញុំមក???
អូនចាន់! តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
តើអ្នកឈឺចាប់នៅកន្លែងណាទេ?
នាងបានបង្វិលកជើងរបស់នាង ប៉ុន្តែគ្រូពេទ្យបាននិយាយថា នាងមិនអីទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
អរគុណព្រះ។
Onee-chan ខ្ញុំសុំទោសនៅថ្ងៃមុន។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក​ដោយ​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ទទួល​បាន​ពាក្យ​។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ពី​មូលហេតុ​ពិត​ដែល​អ្នក​បាត់​បង់​សំឡេង... រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ។
ខ្ញុំពិតជាដូច្នេះមែន សុំទោស
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ យូគី។
ដោយសារតែ...
ភ្លើង​នោះ​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ។
[មើលជាមុន]
សុំទោសដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
អរគុណអ្នក ពួកយើងត្រូវបានជួយសង្គ្រោះ Onee-chan។
- លោកម្ចាស់ តើនេះជាអ្វី?
- វាជាអ្វីដែលវានិយាយ។
Dojima-san អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំនៅពេលនោះ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាយើងនឹងមិនអីទេ។
ថ្នាក់ចែកចាយ-1 ។
ការបញ្ជូនក្រុមដូចខាងក្រោមៈ
SR Rescue Unit 2, SR Crane Unit.
[រឿង​នេះ​គឺ​ជា​រឿង​ប្រឌិត។]
ប្រព័ន្ធបញ្ជាបញ្ជូននៅ Command ធ្លាក់ចុះ។
តើឈ្មោះហៅក្រៅ "រឿងព្រេង" នោះជាអ្វីទៅ?
ពាក្យចចាមអារ៉ាមថា Dojima-san គឺជាអ្នកជំនាញក្នុងការផ្តល់ការបញ្ជាទិញដោយពាក្យសំដី។
ជាក់ស្តែង សម្លេងរបស់គាត់តែម្នាក់ឯងអាចបង្ហាញថាស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណា។
ថ្ងៃនោះជាថ្ងៃកំណើតរបស់ Yuki មែនទេ?
ឡាន​ទី​ពីរ​ហាក់​ដូច​ជា​ក្រឡាប់​។ ខ្ញុំគិតថាមនុស្សជាប់គាំងនៅខាងក្នុង។